Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/shorewall/Webmin_shorewall.*.resx
Languages: zh

# index_title
source: Shorewall Firewall
zh: Shorewall企业级防火墙

# index_version
source: Shorewall version $1
zh: Shorewall防火墙版本QL $1

# index_return
source: list of tables
zh: 列表

# index_restart
source: Apply Configuration
zh: 应用配置

# index_restartdesc
source: Click this button to activate the current Shorewall configuration with the <tt>shorewall restart</tt> command.
zh: 点击这个按钮将重新启动Shorewall防火墙使新规则生效.

# index_refresh
source: Refresh Configuration
zh: 刷新配置

# index_refreshdesc
source: Click this button to activate just the Blacklist and Traffic Shaping tables with the <tt>shorewall refresh</tt> command.
zh: 点击这个按钮将只刷新黑名单和流量限制表.

# index_start
source: Start Firewall
zh: 启动防火墙

# index_startdesc
source: Click this button to start Shorewall with the current configuration with the <tt>shorewall start</tt> command.
zh: 点击这个按钮将启动Shorewall防火墙.

# index_clear
source: Clear Firewall
zh: 清除防火墙

# index_cleardesc
source: Click this button to clear Shorewall with the <tt>shorewall clear</tt> command. This will allow access from all hosts without restriction.
zh: 点击这个按钮清除防火墙规则，其他机器将不受限制地访问服务器.

# index_stop
source: Stop Firewall
zh: 停止防火墙

# index_stopdesc
source: Click this button to shut down Shorewall with the <tt>shorewall stop</tt> command. This will block access from all hosts except those in the When Stopped table.
zh: 点击这个按钮将关闭防火墙，不符合在<tt>关闭规则</tt>定义的规则之外的连接将被禁止.

# index_status
source: Show Status
zh: 显示状态

# index_statusdesc
source: Click this button to check whether Shorewall has been started on this system, using the <tt>shorewall status</tt> command.
zh: 点击这个按钮显示Shorewall已定义的规则表.

# index_check
source: Check Firewall
zh: 检查防火墙

# index_checkdesc
source: Click this button to have Shorewall validate your firewall configuration with the <tt>shorewall check</tt> command.
zh: 点击这个按钮检查您的配置是否正确.

# list_move
source: Move
zh: 移动

# list_add
source: Add
zh: 增加

# list_auto
source: Automatic
zh: 自动

# list_none
source: None
zh: 没有

# list_any
source: Any
zh: 任何

# list_fw
source: Firewall
zh: 防火墙自身

# list_other
source: Other..
zh: 其他..

# list_manual
source: Manually Edit File
zh: 手工修改配置文件

# list_manualdesc
source: Click this button to manually edit the Shorewall file $1, in which the entries above are stored.
zh: 点击这个按钮手工修改配置文件 $1.

# list_ecannot
source: You are not allowed to edit this Shorewall table.
zh: 不允许修改Shorewall定义表.

# restart_err
source: Failed to apply configuration
zh: 应用配置失败

# refresh_err
source: Failed to refresh configuration
zh: 刷新配置失败

# start_err
source: Failed to start firewall
zh: 启动防火墙失败

# clear_err
source: Failed to clear firewall
zh: 清除防火墙失败

# stop_err
source: Failed to shut down firewall
zh: 关闭防火墙失败

# status_title
source: Firewall Status
zh: 防火墙状态

# check_title
source: Check Firewall
zh: 检查防火墙

# check_ok
source: .. your firewall configuration looks OK.
zh: .. 您现在的配置看上去没有问题.

# check_failed
source: .. an error was found in your firewall configuration!
zh: .. 您当前的配置有一些错误!

# check_cmd
source: Checking configuration ..
zh: 正在检查 ..

# zones_title
source: Network Zones
zh: 网络区域

# zones_desc
source: The zones listed on this page represent different networks reachable from your system. However, the entries here do no actually have any effect on the firewall - instead, they just define zone names and descriptions.
zh: 这个区域描述您的系统可以连接到的不同的网络. 当然，这只是个名称，对防火墙没有任何效果，它们只是定义默认区域名称和细节描述.

# zones_add
source: Add a new network zone.
zh: 增加一个网络区域.

# zones_none
source: No network zones have been defined yet.
zh: 没有网络区域被预定义.

# zones_0
source: Zone ID
zh: 区域ID

# zones_1
source: Displayed name
zh: 显示名称

# zones_2
source: Description
zh: 描述

# zones_return
source: zones list
zh: 区域列表

# zones_edit
source: Edit Network Zone
zh: 编辑网络区域

# zones_create
source: Create Network Zone
zh: 建立网络区域

# zones_header
source: Network zone details
zh: 网络区域详细资料

# zones_err
source: Failed to save network zone
zh: 保存网络区域设置失败

# zones_eid
source: Missing or invalid zone ID
zh: 丢失或错误的网络区域ID

# zones_efwid
source: The zone IDs $FW and fw are reserved for the firewall
zh: 网络区域ID $FW 和 fw 是被保留的名称

# zones_ename
source: Missing or invalid displayed name
zh: 丢失或错误的显示名称

# zones_edesc
source: Missing zone description
zh: 丢失网络区域描述

# policy_title
source: Default Policies
zh: 默认策略

# policy_desc
source: This page allows you to configure the default actions for traffic between different firewall zones. They can be overridden for particular hosts or types of traffic on the Firewall Rules page.
zh: 这里允许您配置不同防火墙区域之间的默认通信动作."防火墙规则"将以此为基础.

# policy_add
source: Add a new default policy.
zh: 增加一个默认策略

# policy_none
source: No default policies have been defined yet.
zh: 没有默认策略被预定义.

# policy_0
source: Source zone
zh: 来源区域

# policy_1
source: Destination zone
zh: 目标区域

# policy_2
source: Policy
zh: 策略

# policy_3
source: Syslog level
zh: 日志等级

# policy_4
source: Traffic limit
zh: 流量限制

# policy_limit
source: Limit $1, Burst $2
zh: 限制 $1, 突发 $2

# policy_return
source: policies list
zh: 策略列表

# policy_edit
source: Edit Default Policy
zh: 编辑默认策略

# policy_create
source: Create Default Policy
zh: 建立默认策略

# policy_header
source: Default policy details
zh: 默认策略详细资料

# policy_err
source: Failed to save default policy
zh: 保存默认策略失败

# policy_nolog
source: Logging disabled
zh: 日志记录已关闭

# policy_ulog
source: Log to ULOG
zh: 记录日志到ULOG

# policy_efw
source: &lt;Firewall&gt; can be selected for both the source and destination zones
zh: &lt;防火墙&gt; 无法选择来源或者目标区域

# policy_elimit
source: Missing or invalid traffic limit number
zh: 丢失或错误的流量限制编号

# policy_eburst
source: Missing or invalid traffic burst number
zh: 失或错误的突发流量限制编号

# rules_title
source: Firewall Rules
zh: 防火墙规则

# rules_desc
source: This table lists exceptions to the default policies for certain types of traffic, sources or destinations. The chosen action will be applied to packets matching the chosen criteria instead of the default.
zh: 这个表列出了"默认策略"以外特定的传输类型、来源、目标地址，这里添加的控制动作将会替代匹配的默认策略.

# rules_add
source: Add a new firewall rule.
zh: 增加一个防火墙规则

# rules_none
source: No firewall rules have been defined yet.
zh: 没有防火墙规则被预定义.

# rules_0
source: Action
zh: 动作

# rules_1
source: Source
zh: 来源

# rules_1z
source: Source zone
zh: 来源区域

# rules_2
source: Destination
zh: 目标

# rules_2z
source: Destination zone or port
zh: 目标区域或端口号

# rules_3
source: Protocol
zh: 协议

# rules_4
source: Source ports
zh: 来源端口

# rules_5
source: Destination ports
zh: 目标端口

# rules_6
source: Rate limit
zh: 流量限制

# rules_7
source: User set
zh: 用户设置

# rules_hosts
source: Host <tt>$2</tt> in zone <tt>$1</tt>
zh: 主机 <tt>$2</tt> 在区域 <tt>$1</tt>内

# rules_zone
source: Zone <tt>$1</tt>
zh: 区域 <tt>$1</tt>

# rules_rport
source: Port <tt>$1</tt>
zh: 端口 <tt>$1</tt>

# rules_related
source: Related
zh: 相关

# rules_return
source: firewall rules list
zh: 防火墙规则列表

# rules_edit
source: Edit Firewall Rule
zh: 编辑防火墙规则

# rules_create
source: Create Firewall Rule
zh: 新建防火墙规则

# rules_header
source: Firewall rule details
zh: 防火墙规则详细资料

# rules_err
source: Failed to save firewall rule
zh: 保存防火墙规则失败

# rules_log
source: and log to syslog level
zh: 记录到系统日志

# rules_nolog
source: Don't log
zh: 不记录日志

# rules_addr
source: Only hosts in zone with addresses
zh: 该区域中的主机地址

# rules_ranges
source: Ports or ranges
zh: 端口集或范围

# rules_dnat
source: Original destination address for DNAT or REDIRECT
zh: DNAT或REDIRECT操作的原始目标地址

# rules_dnat_dest
source: For DNAT or REDIRECT, fill in the new destination address or port here.
zh: 对于DNAT或REDIRECT, 在这里填入新的目标地址或者端口.

# rules_dnat_port
source: For DNAT or REDIRECT, fill in the original destination port here.
zh: 对于DNAT或REDIRECT, 在这里填入原始的目标地址或者端口.

# rules_esother
source: Missing or invalid source zone
zh: 丢失或者错误的来源区域

# rules_edother
source: Missing or invalid destination zone
zh: 丢失或者错误的目标区域

# rules_esinzone
source: No host addresses entered for source
zh: 没有输入来源主机地址

# rules_edinzone
source: No host addresses entered for destination
zh: 没有输入目标主机地址

# rules_esport
source: No source port names, numbers or ranges entered
zh: 没有输入来源端口号、编号或者范围

# rules_edport
source: No destination port names, numbers or ranges entered
zh: 没有输入目标端口号、编号或者范围

# rules_ednat
source: Original destination address must be a single IP address, two addresses separated by a :, or an exclusion list starting with !
zh: 原始目标地址必须为单个IP或者被:分隔的两个IP

# rules_ednat2
source: An original destination address can only be entered for the DNAT and REDIRECT actions
zh: 一个原始目标地址仅能加入到DNAT或者REDIRECT动作字段

# rules_rate
source: Rate limit expression
zh: 流量限制语法

# rules_norate
source: No limit
zh: 不限制

# rules_set
source: Rule applies to user set
zh: 应用用户设置规则

# rules_noset
source: All users
zh: 全部用户

# tos_title
source: Types of Service
zh: 服务类型

# tos_desc
source: This page defines IP service types for particular types of traffic, which can be used to raise or lower their priorities.
zh: 这个页面定义了特定传输类型中的IP服务类型,用来提高或者降低它们的优先权.

# tos_add
source: Add a new type of service.
zh: 增加一个新服务类型

# tos_none
source: No types of service have been defined yet.
zh: 没有预定义的服务类型.

# tos_0
source: Source
zh: 来源

# tos_0z
source: Source zone
zh: 来源区域

# tos_1
source: Destination
zh: 目标

# tos_1z
source: Destination zone
zh: 目标区域

# tos_2
source: Protocol
zh: 协议

# tos_3
source: Source ports
zh: 来源端口集

# tos_4
source: Destination ports
zh: 目标端口集

# tos_5
source: Type of service
zh: 服务类型

# tos_return
source: types of service list
zh: 服务类型列表

# tos_edit
source: Edit Type of Service
zh: 编辑服务类型

# tos_create
source: Create Type of Service
zh: 新建服务类型

# tos_header
source: Type of service details
zh: 服务类型细节

# tos_err
source: Failed to save type of service
zh: 保存服务类型失败

# interfaces_title
source: Network Interfaces
zh: 网卡界面

# interfaces_desc
source: Each of the network interfaces on your system that you want Shorewall to manage should be listed on this page, and associated with the zone that it is connected to. The loopback interface <tt>lo</tt> must never be listed.
zh: Shorewall将管理系统上的每个网卡界面和对应的区域和连接.本地环回设备<tt>lo</tt>被保留，不能加入列表中.

# interfaces_add
source: Add a new network interface.
zh: 新建一个网卡界面

# interfaces_none
source: No network interfaces have been defined yet.
zh: 没有预定义的网卡界面.

# interfaces_0
source: Interface
zh: 网卡

# interfaces_1
source: Zone name
zh: 区域名

# interfaces_2
source: Broadcast address
zh: 广播地址

# interfaces_3
source: Options
zh: 选项

# interfaces_detect
source: Automatic
zh: 自动

# interfaces_return
source: interfaces list
zh: 网卡列表

# interfaces_edit
source: Edit Network Interface
zh: 编辑网卡界面

# interfaces_create
source: Create Network Interface
zh: 新建网卡界面

# interfaces_header
source: Network interface details
zh: 网卡界面细节

# interfaces_err
source: Failed to save network interface
zh: 保存网卡界面失败

# interfaces_eiface
source: Missing or invalid interface name
zh: 丢失或错误的网卡名

# interfaces_ebroad
source: Missing or invalid broadcast address
zh: 丢失或错误的广播地址

# masq_title
source: Masquerading
zh: Masq转发

# masq_desc
source: Entries on this page set up network address translation for traffic routed between some network and a particular interface.
zh: 这里设置不同网络间的通信路由.一个常见的用途是用来实现局域网共享上网.

# masq_add
source: Add a new masquerading rule.
zh: 新建Masq转发规则

# masq_none
source: No masquerading rules have been defined yet.
zh: 没有预定义的Masq转发.

# masq_0
source: Outgoing interface
zh: 网卡输出

# masq_1
source: Network to masquerade
zh: 需要Masq的网络

# masq_2
source: SNAT address
zh: SNAT地址

# masq_return
source: masquerading list
zh: Masq转发列表

# masq_edit
source: Edit Masquerading Rule
zh: 编辑Masq转发规则

# masq_create
source: Create Masquerading Rule
zh: 新建Masq转发规则

# masq_header
source: Masquerading rule details
zh: Masq转发规则细节

# masq_err
source: Failed to save masquerading rule
zh: 保存Masq转发规则失败

# masq_net
source: Only for destination
zh: 仅对目标

# masq_mode0
source: Subnet address
zh: 子网地址

# masq_mode1
source: Subnet on interface
zh: 网卡界面的子网设置

# masq_except
source: Except for networks
zh: 禁止的网络

# masq_enet
source: Missing or invalid outgoing interface destination
zh: 丢失或错误的网卡输出目标

# masq_emnet
source: Missing or invalid masquerading subnet address
zh: 丢失或错误的转发子网地址

# masq_emnete
source: Empty exception networks list
zh: 空的禁止的网络列表

# masq_esnat
source: Invalid SNAT IP address
zh: 错误的SNAT IP地址

# nat_title
source: Static NAT
zh: 静态NAT

# nat_desc
source: The static network address translation entries in this table can be used to set up a 1-1 correspondence between an external address on your firewall and an RFC1918 address of a machine behind your firewall. Static NAT is often used to allow connections to an internal server from outside your network.
zh: 这个表中设置静态网络地址翻译，用来将您内部网络中的地址翻译成外部地址，通常用来实现由内部网络中的服务器向外部提供服务

# nat_add
source: Add a new static NAT entry.
zh: 新建一个静态NAT条目

# nat_none
source: No static NAT entries have been defined yet.
zh: 没有预定义的静态NAT条目.

# nat_0
source: External address
zh: 外部地址

# nat_1
source: External interface
zh: 外部网卡界面

# nat_2
source: Internal address
zh: 内部地址

# nat_virt
source: virtual
zh: 虚拟

# nat_return
source: static NAT list
zh: 静态NAT列表

# nat_edit
source: Edit Static NAT
zh: 编辑静态NAT

# nat_create
source: Create Static NAT
zh: 新建静态NAT

# nat_header
source: Static NAT entry details
zh: 静态NAT条目细节

# nat_err
source: Failed to save static NAT entry
zh: 保存静态NAT条目失败

# nat_all
source: Active for all hosts?
zh: 应用到所有主机？?

# nat_local
source: Active for firewall system?
zh: 应用到防火墙系统?

# nat_eext
source: Invalid external IP address
zh: 错误的外部IP地址

# nat_eint
source: Invalid internal IP address
zh: 错误的内部IP地址

# nat_evirt
source: Invalid virtual interface number
zh: 错误的虚拟网卡号

# proxyarp_title
source: Proxy ARP
zh: ARP代理

# proxyarp_desc
source: This page allows you to configure your system to answer ARP requests for IP addresses other than its own, so that it can forward packets to those addresses to their real destinations.
zh: 允许系统应答系统IP地址以外的ARP请求.

# proxyarp_add
source: Add a new proxy ARP address.
zh: 新建一个ARP代理地址

# proxyarp_none
source: No proxy ARP addresses have been defined yet.
zh: 没有预定义的ARP代理地址.

# proxyarp_0
source: Address to ARP
zh: 地址到ARP

# proxyarp_1
source: Connected to interface
zh: 连接到网卡界面

# proxyarp_2
source: External interface
zh: 外部网卡界面

# proxyarp_3
source: Persistent?
zh: 永久?

# proxyarp_return
source: proxy ARP address list
zh: ARP代理地址列表

# proxyarp_edit
source: Edit Proxy ARP Address
zh: 编辑ARP代理地址

# proxyarp_create
source: Create Proxy ARP Address
zh: 新建ARP代理地址

# proxyarp_header
source: Proxy ARP details
zh: ARP代理细节

# proxyarp_err
source: Failed to save proxy ARP
zh: 保存ARP代理失败

# proxyarp_have
source: Route to host exists?
zh: 路由到其他存在的主机吗？

# proxyarp_eaddr
source: Missing or invalid address to ARP
zh: 丢失或错误的地址

# proxyarp_pers
source: Leave route even when firewall stopped?
zh: 当防火墙停止时总是允许路由吗？

# routestopped_title
source: When Stopped
zh: 关闭规则

# routestopped_desc
source: By default, when Shorewall is stopped it will deny access from all hosts. This page allows you to define hosts or networks that will still be accessible.
zh: Shorewall默认在关闭时阻塞所有访问. 这个页面定义了在Shorewall关闭以后允许访问的主机和网络.

# routestopped_add
source: Add a new stopped address.
zh: 新建一个地址

# routestopped_none
source: No addresses to be accessible when stopped have been defined yet.
zh: 没有预定义的关闭后允许地址.

# routestopped_0
source: Interface
zh: 网卡界面

# routestopped_1
source: Accessible addresses
zh: 可到达地址

# routestopped_return
source: stopped address list
zh: 地址列表

# routestopped_edit
source: Edit Stopped Address
zh: 编辑地址

# routestopped_create
source: Create Stopped Address
zh: 新建地址

# routestopped_header
source: Stopped address details
zh: 细节

# routestopped_err
source: Failed to save stopped address
zh: 保存地址失败

# routestopped_eaddr
source: No addresses entered
zh: 没有填加地址

# routestopped_all
source: All addresses
zh: 所有地址

# routestopped_list
source: Listed addresses and networks ..
zh: 地址和网络列表 ..

# tunnels_title
source: VPN Tunnels
zh: VPN 通道

# tunnels_desc
source: This page lists VPN tunnels that pass through your firewall, and so must be allowed by the Shorewall configuration.
zh: 这个页面列出了允许穿过防火墙的VPN通道, 它们必须在Shorewall设置中被允许.

# tunnels_add
source: Add a new VPN tunnel.
zh: 增加一个VPN通道

# tunnels_none
source: No VPN tunnels to allow have been defined yet.
zh: 没有预定义的VPN通道.

# tunnels_0
source: VPN Type
zh: VPN 类型

# tunnels_1
source: Zone for interface
zh: 网卡的区域名

# tunnels_2
source: Remote gateway
zh: 远程网关

# tunnels_3
source: Gateway zones
zh: 网关区域

# tunnels_gnone
source: None
zh: 没有

# tunnels_return
source: VPN tunnels list
zh: VPN通道列表

# tunnels_edit
source: Edit VPN Tunnel
zh: 编辑VPN通道

# tunnels_create
source: Create VPN Tunnel
zh: 新建VPN通道

# tunnels_header
source: VPN tunnel details
zh: VPN通道细节

# tunnels_err
source: Failed to save VPN tunnel
zh: 保存VPN通道失败

# tunnels_sel
source: Gateway IP
zh: 网关IP

# tunnels_pptpclient
source: PPTP client
zh: PPTP客户端

# tunnels_pptpserver
source: PPTP server
zh: PPTP服务器

# tunnels_openvpn_l
source: OpenVPN, on port..
zh: OpenVPN, 端口..

# tunnels_generic
source: Generic
zh: 一般

# tunnels_generic_l
source: Generic, for protocol..
zh: 一般, 对协议..

# tunnels_gsel
source: Listed zones
zh: 区域列表

# tunnels_eopenvpn
source: Invalid port number for OpenVPN tunnel
zh: 错误的OpenVPN通道端口号

# tunnels_egeneric
source: Missing protocol or protocol:port for generic tunnel
zh: 丢失一般通道的协议或协议:端口

# hosts_title
source: Zone Hosts
zh: 区域主机

# hosts_desc
source: This page lists hosts and networks that are part of particular zones. You generally do not need to make any changes to this list.
zh: 特殊区域部分的主机和网络. 您一般不需要修改这个列表.

# hosts_add
source: Add a new zone host.
zh: 增加一个新的区域主机

# hosts_none
source: No zone hosts have been defined yet.
zh: 没有预定义的区域主机.

# hosts_0
source: Zone
zh: 区域

# hosts_1
source: Interface
zh: 网卡

# hosts_2
source: IP address or network
zh: IP地址或网络

# hosts_opts
source: Host options
zh: 主机选项

# hosts_return
source: zone hosts list
zh: 区域主机列表

# hosts_edit
source: Edit Zone Host
zh: 编辑区域主机

# hosts_create
source: Create Zone Host
zh: 新建区域主机

# hosts_err
source: Failed to save zone host
zh: 保存区域主机失败

# hosts_header
source: Zone host details
zh: 区域主机细节

# hosts_routestopped
source: Route even when firewall is stopped?
zh: 当防火墙关闭后提供路由？

# edit_before
source: Before entry $1
zh: 之前条目 $1

# edit_after
source: After entry $1
zh: 之后条目 $1

# blacklist_title
source: Blacklist Hosts
zh: 黑名单主机

# blacklist_desc
source: This page lists hosts and services that will be blocked if traffic from them arrives on an interface with the <b>blacklist</b> option set.
zh: 这里添加的主机和服务端口将被阻塞.

# blacklist_add
source: Add a new blacklist host.
zh: 添加一个黑名单主机

# blacklist_none
source: No blacklist hosts have been defined yet.
zh: 没有预定义的黑名单主机.

# blacklist_0
source: Host or network
zh: 主机或网络

# blacklist_1
source: Protocol
zh: 协议

# blacklist_2
source: Ports
zh: 端口集

# blacklist_any
source: Any
zh: 任何

# blacklist_header
source: Blacklist host details
zh: 黑名单主机细节

# blacklist_host
source: Host or network
zh: 主机或网络

# blacklist_proto
source: Protocol
zh: 协议

# blacklist_ports
source: Port or port list
zh: 端口或端口列表

# blacklist_err
source: Failed to save blacklist host
zh: 保存黑名单主机失败

# blacklist_ehost
source: Missing or invalid host IP address or network address
zh: 丢失或错误的主机IP地址, MAC地址或网络地址

# blacklist_edit
source: Edit Blacklist Host
zh: 编辑黑名单主机

# blacklist_create
source: Create Blacklist Host
zh: 新建黑名单主机

# blacklist_eproto
source: Missing or invalid protocol
zh: 丢失或错误的协议

# blacklist_eports
source: Invalid port number or comma-separated list of ports
zh: 错误的端口号或端口间的分隔错误

# blacklist_eports2
source: Ports can only be specified for the TCP and UDP protocols
zh: 端口集仅能指定为TCP和UDP协议

# blacklist_return
source: blacklist hosts
zh: 黑名单主机

# providers_title
source: Additional Routing Providers
zh: 多线路路由设置

# providers_desc
source: This page defines additional routing tables. These are needed if you have connections to more than one ISP or multiple connections to the same ISP, or run Squid as a transparent proxy on a host other than the firewall.
zh: 这个页面定义多线路路由表. 当您具有连接到多个ISP的线路或者连接到同一个ISP的多条线路才可以使用。

# providers_add
source: Add a new routing provider.
zh: 添加一个路由线路.

# providers_none
source: No routing providers have been defined yet.
zh: 当前没有已定义条目.

# providers_0
source: Name
zh: 名称

# providers_1
source: Number
zh: 编号

# providers_2
source: Mark
zh: 标记

# providers_3
source: Interface
zh: 网卡界面

# providers_4
source: Gateway
zh: 网关

# providers_name
source: Provider name
zh: 线路名称

# providers_number
source: Provider number
zh: 线路编号

# providers_mark
source: Mark number
zh: 标记编号

# providers_dup
source: Duplicate provider
zh: 合并线路速率

# providers_main
source: Main table
zh: 主表

# providers_iface
source: Network interface
zh: 网卡界面

# providers_gateway
source: Gateway router
zh: 网关路由

# providers_auto
source: Detect automatically
zh: 自动检测

# providers_opts
source: Additional options
zh: 附加选项

# providers_track
source: Track connections
zh: 跟踪连接

# providers_balance
source: Load-balance traffic
zh: 均衡传输

# providers_loose
source: Allow traffic from firewall
zh: 允许防火墙传输

# providers_edit
source: Edit Routing Provider
zh: 编辑路由线路

# providers_create
source: Create Routing Provider
zh: 新建路由线路

# providers_header
source: Additional routing provider details
zh: 多路由线路详细资料

# providers_copy
source: Copy routes through interfaces
zh: 从网卡界面复制路由

# providers_err
source: Failed to save routing provider
zh: 保存路由线路失败

# providers_ename
source: Missing or invalid provider name
zh: 丢失或错误的线路名称

# providers_enumber
source: Missing or invalid provider number
zh: 丢失或错误的线路名称编号

# providers_emark
source: Missing or invalid provider mark number
zh: 丢失或错误的线路标记编号

# providers_edup
source: Missing provider to duplicate
zh: 丢失合并速率的线路

# providers_egateway
source: Missing or invalid gateway
zh: 丢失或错误的网关

# manual_desc
source: This form can be used to manually edit the Shorewall file $1. Be careful, as no syntax checking will be done on the changes.
zh: 这个表单用来手工编辑Shorewall配置文件 $1. 请小心，不会进行语法检查.

# manual_reset
source: Undo
zh: 取消

# manual_err
source: Failed to save table file
zh: 保存表文件失败

# manual_efile
source: Invalid table name!
zh: 错误的表名!

# manual_edata
source: No table file contents entered.
zh: 没有表文件被加入.

# acl_nochange
source: Can apply, stop and start Shorewall configuration?
zh: 能够启动、停止或者应用Shorewall配置吗?

# acl_files
source: Available Shorewall tables
zh: 可用的Shorewall表

# acl_all
source: All
zh: 所有

# acl_sel
source: Selected below ..
zh: 选择下面的...
